=Bossy Husband Who Loved Me= =Episode 3=
=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ= =ភាគ៣=
Congratulations. You've completed the mission.
សូមអបអរសាទរ។  អ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មហើយ។
You earned a Returning Piece.
អ្នកទទួលបានដុំត្រឡប់មកវិញ។
It's so easy to earn a Back-to-city Piece.
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការរកប្រាក់ត្រលប់ពីទីក្រុង។
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
it won't be too difficult to collect all 10 pieces after all.
វានឹងមិនពិបាកពេកក្នុងការប្រមូលដុំទាំង 10 បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
When are we going to start the next mission?
តើយើងចាប់ផ្តើមបេសកកម្មបន្ទាប់នៅពេលណា?
New missions will pop up randomly
បេសកកម្មថ្មីនឹងលេចឡើងដោយចៃដន្យ
following the progression of the plot.
បន្ទាប់ពីការវិវត្តនៃគ្រោង។
Go and get ready now.
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
Bring me some water.
យកទឹកមកខ្ញុំ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Stop gargling.
ឈប់​លាប​មាត់។
This is the eighth time I'm bringing you water.
នេះជាលើកទីប្រាំបីហើយដែលខ្ញុំយកទឹកមកអ្នក។
How can that woman
តើ​ស្ត្រី​នោះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
be so shameless
មានភាពអៀនខ្មាស
and brazen?
និងអួត?
I need to teach her a lesson.
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
Otherwise, she'll act more unruly in the future.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
The palace has sent an envoy here.
ព្រះរាជវាំងបានបញ្ជូនបេសកជនមកទីនេះ។
His Majesty has sent Your Highnesses breakfast.
សម្តេច​បាន​ចាត់​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
Since it's a gift from His Majesty,
ព្រោះជាអំណោយរបស់សម្តេច។
bring the woman here to have her breakfast.
នាំស្ត្រីមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
(I want to say thank you.)
(ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ។ )
(You bring warmth)
(អ្នកផ្តល់ភាពកក់ក្តៅ)
(in every season.)
(នៅគ្រប់រដូវ។ )
Don't talk while you're sleeping and eating.
កុំនិយាយពេលកំពុងគេង និងញ៉ាំអី
Have you not learned that before?
តើអ្នកមិនបានរៀនវាពីមុនទេ?
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
I wasn't talking.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
You are being ridiculous.
អ្នក​កំពុង​តែ​អស់​សំណើច។
(Do you think you're the only one who knows manners?)
(តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចេះ​សុជីវធម៌?)
(No matter how knowledgeable you are,)
(មិនថាអ្នកមានចំណេះដឹងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ)
(you fell into my trap yesterday nonetheless.)
(អ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។ )
How dare you bring it up?
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​លើក​វា​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Hey.
ហេ។
No one was talking.
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយទេ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
It's true that Her Highness wasn't speaking.
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​សម្តេច​ឪ​មិន​បាន​និយាយ។
The meal from the palace tastes pretty decent.
ម្ហូបពីរាជវាំងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
But this long face before me is making me lose all my appetite.
ប៉ុន្តែ​មុខ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ញ៉ាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Eat.
បរិភោគ។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
What a short temper.
អ្វី​ដែល​ជា​អារម្មណ៍​ខ្លី​។
What a sore loser.
ឈឺចិត្តអ្វីម្លេះ។
Is it true that the woman didn't say anything just now?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​សោះ?
Yes, she didn't.
បាទ នាងមិនបាន។
But I heard her very clearly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនាងយ៉ាងច្បាស់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Are you feeling sick?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
Should I bring the imperial physician here?
តើខ្ញុំគួរនាំគ្រូពេទ្យមកទីនេះទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I received news just now.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ឥឡូវ​នេះ។
They've helped the witness of the corruption case
ពួកគេបានជួយសាក្សីនៃសំណុំរឿងពុករលួយ
settle down at a secret location outside the capital.
តាំង​លំនៅ​នៅ​ទីតាំង​សម្ងាត់​មួយ​នៅ​ក្រៅ​រាជធានី។
He insists on meeting you in person
គាត់ទទូចឱ្យជួបអ្នកដោយផ្ទាល់
before he'll hand out the key evidence.
មុនពេលគាត់នឹងប្រគល់ភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
This is a major case
នេះជាករណីសំខាន់
and it involves many powerful people of the imperial court.
ហើយវាពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សមានអំណាចជាច្រើននៃតុលាការអធិរាជ។
I must meet him in person.
ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
Many people have been watching the Prince's Residence lately.
ថ្មីៗនេះ មនុស្សជាច្រើនបានមើលលំនៅឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
You must be very careful, Your Highness.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រះ​អង្គ។
We are visiting the bride's parents tomorrow.
យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ម្ដាយ​កូនក្រមុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
We can use the opportunity to cover up our route.
យើងអាចប្រើឱកាសដើម្បីបិទបាំងផ្លូវរបស់យើង។
(Mu's Residence)
(លំនៅដ្ឋានរបស់យើង)
Father-in-law. Mother-in-law.
ឪពុកក្មេក។  ម្ដាយក្មេក។
You're being too nice, Your Highness.
អូនស្អាតពេកហើយ ឧត្តម។
Xiaoxi is home.
Xiaoxi នៅផ្ទះ។
Mom.
ម៉ាក់។
It's been a few days since your wedding.
វាមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
How do Your Highness and Xiaoxi find staying together?
តើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នក និង Xiaoxi រកឃើញថានៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
My daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
is spoiled
ត្រូវបានខូច
and arrogant.
និងក្រអឺតក្រទម។
She's so different
នាងគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
from her mom.
ពីម្តាយរបស់នាង។
Look at how knowledgeable and understanding her mom is.
មើល​ទៅ​ថា​ចេះ​ដឹង និង​យល់​ចិត្ត​ម្ដាយ​យ៉ាង​ណា។
Look at my daughter.
មើលកូនស្រីខ្ញុំ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Please take good care of her
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Please take good care of her.
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
You're too humble, Father-in-law.
ពុក​ក្មេក​អើយ!
You have contributed a lot to our nation.
អ្នក​បាន​រួម​ចំណែក​ច្រើន​ដល់​ជាតិ​យើង។
You spent half your lifetime on the battlefield.
អ្នកបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នកនៅលើសមរភូមិ។
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
I'll definitely be nice to her.
ខ្ញុំពិតជានឹងល្អចំពោះនាង។
Yes.
បាទ។
(You brought archers, lassoers, and Knock-out Drugs on our wedding night.)
(អ្នក​បាន​នាំ​អ្នក​បាញ់​ព្រួញ អ្នក​បាញ់​ប្រហារ និង​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ញៀន​នៅ​យប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង។ )
That was really nice of you.
នោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
Be careful what you say
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
in front of the elders.
នៅចំពោះមុខមនុស្សចាស់។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Why don't you donate your ears
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិច្ចាគត្រចៀករបស់អ្នក។
to those in need if you're not going to use them?
ដល់អ្នកដែលត្រូវការ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើវា?
Xiaoxi.
ស៊ាវស៊ី។
This...
នេះ...
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my wife and I met
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងខ្ញុំបានជួប
through an arranged marriage too.
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំផងដែរ។
At that moment,
នៅពេល​នោះ,
I was quite surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I was very surprised.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
I was taken by surprise.
ខ្ញុំត្រូវបានគេភ្ញាក់ផ្អើល។
But as time went by,
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ
we started to grow feelings for each other,
យើងចាប់ផ្តើមបង្កើនអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
and our bond got stronger and stronger.
ហើយចំណងរបស់យើងកាន់តែរឹងមាំឡើង។
Let's go in.
តោះចូល។
We've prepared a feast.
យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀង។
This way, please, Your Highness.
ផ្លូវ​នេះ​សូម​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ។
Yes.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
We've prepared the clothes.
យើងបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់។
The horse is awaiting you at the city gate too.
សេះកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកទ្វារទីក្រុង។
Thanks, Father-in-law.
អរគុណលោកឪពុកក្មេក។
Your Highness is working on the corruption case.
សម្ដេច​តេជោ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​ពុករលួយ។
This is for the country.
នេះគឺសម្រាប់ប្រទេស។
Of course, I should do all I can to assist you.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
Dad.
ប៉ា។
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Your Highness is schooling his servant.
សម្ដេច​ទ្រង់​កំពុង​សិក្សា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ទ្រង់។
Go.
ទៅ។
Go to your mom.
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
I was just there with Mom.
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយម៉ាក់។
You have no idea how much she's suffering.
អ្នកមិនដឹងថានាងឈឺប៉ុណ្ណាទេ។
She has gone to the washroom eight times
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹកប្រាំបីដង
during the past two hours.
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងកន្លងមក។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Father-in-law.
ឪពុកក្មេក។
Why don't you go and check on Mother-in-law?
ម៉េចមិនទៅមើលម្តាយក្មេក?
Sure.
ប្រាកដ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Schooling your servant?
រៀនអ្នកបម្រើរបស់អ្នក?
Do you think I'll believe you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
According to the original storyline,
នេះ​បើ​តាម​ដំណើរ​រឿង​ដើម។
this was when Qin Chuan put on his disguise
នេះ​ជា​ពេល​ដែល Qin Chuan បាន​ក្លែង​ខ្លួន
and would be on his way to meet the witness of the corruption case.
ហើយនឹងធ្វើដំណើរទៅជួបសាក្សីនៃសំណុំរឿងពុករលួយ។
Shopkeeper Xu.
ម្ចាស់ហាង Xu ។
After you said "do you think I'll believe you?",
បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយថា "តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?",
you didn't say anything else, right?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
Of course, not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You're too young
អ្នកនៅក្មេងពេក
to lose your hearing.
បាត់បង់ការស្តាប់របស់អ្នក។
I have an important business to attend to today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាជីវកម្មសំខាន់មួយ
I'll bring you back to the residence when I'm done with my errand.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំរួចរាល់។
Stay at home.
នៅផ្ទះ។
Oh.
អូ។
(Sigh. Qin Chuan, the poor guy.)
(យំ។ ឈីនឈួន អ្នកក្រ។ )
(He still has no idea what's awaiting him.)
(គាត់នៅតែមិនដឹងថាមានអ្វីកំពុងរង់ចាំគាត់។ )
The sky might be clear now,
មេឃប្រហែលជាច្បាស់ហើយពេលនេះ
but
ប៉ុន្តែ
when he meets Shopkeeper Xu later,
នៅពេលគាត់ជួបម្ចាស់ហាង Xu ក្រោយមក
there will be
វានឹងមាន
an unexpected heavy rainfall.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងដែលមិននឹកស្មានដល់។
Shopkeeper Xu will excuse himself to the washroom,
ម្ចាស់ហាង Xu នឹងដោះសារខ្លួនឯងទៅបន្ទប់ទឹក,
but what they don't foresee
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេមិននឹកស្មានដល់
is that he will be struck and killed by the lightning.
គឺ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់​ស្លាប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។